### 变更日志 ###
- 0.6.5开始每个发布版本均链接到下载地址
- 修复一个错误看不到重置navme菜单
- 添加抹盘说明，磁盘抹盘为全盘apfs 
- 添加三码编辑器克隆地址
- 添加配置文件编辑器地址
- 添加github地址
- 预计添加英文说明文档
### 0.6.6 ###
- 已知问题Mac big sur 11.2beta版本中cpu变频出现故障没有变频效果，暂时请勿升级最新bate版（预计修复时间在正式版发布后一周）
- 配置文件中添加facetim通话，短信，固定网卡实列在配置文件上 只需修改为自己对应en0网卡pcie地址即可完美修复
- 修复一个异常导致使用中电源崩溃的严重问题建议所有使用该efi用户都升级到当前版本
- 升级后请将配置文件中三码重新生成，ROM码修改为自己对应en0网卡Mac地址
- 替换HfsPlusLegacy.efi驱动为OpenHfsPlus.efi，适配下一正式版兼容
### 0.6.6_beta_02 ###
- 修复添加图形引导界面黑屏问题（现在可以添加图形引导了）
- 替换HfsPlusLegacy.efi驱动为OpenHfsPlus.efi，适配下一正式版兼容
- 修正一个导致内存溢出启动花屏的bug
- 去除错误的动导致使用虚拟机卡死问题
- 修正sata原生驱动6g速率协商只有3g速率问题 
### 0.6.6_beta_03 ###
- 应网友要求适配下原版BIOS的引导以及安装
- 添加正式需求进入处理期
- 由于只有蓝色大版rev2.0.1版本暂定只适配该版本原版
### 0.6.7 ###
- 重点更新适配原厂BIOS
- 无需任何BIOS更改 使用uefi U盘启动即可安装
- 修复一盘双系统情况下win无法正常关机（原厂BIOS下正常，刷BIOS版本暂未修复）
- 默认机型依旧定义为MacPro6,1(苹果垃圾桶)
- 已知在iMacPro1,1机型下会出现安装的时候驱动注入不正常导致声卡无法启用 alc声卡ID 662选择注入5 892的注入7更多请自行测试
